Quito 31 de Julio del 2015                             oficio: VolAnt_20250731_006

Señor Mgs. Jimmy Daniel Martin Delgado
Ministro de Salud del Ecuador

Señor Ministro de Salud primero que nada deseándole el mayor éxito en este período que espero sea del 2025 al 2029, ya con este oficio usted sería no sé si el 3er o 4to Ministro de Salud al cual han puesto en dichas funciones, y que ha tenido conocimiento de este tema;  su éxito, es el éxito de los ecuatorianos.

Antecedentes:

Vengo desde inicios del 2024 tratando infructuosamente que el Ministerio de Salud Pública del Ecuador me proporcione un documento legal, autorizado y vigente en Ecuador respecto a las VOLUNTADES ANTICIPADAS, lastimosamente esto no ha sido posible.

Solicitud:

1.- Tener una reunión CON SU PERSONA para conversar sobre los siguientes puntos
	1.1.- Necesidad que el Ecuador cuente con el documento de Voluntades Anticipadas (Comisión nacional de bioética 2017 (documento elaborado para debate por Padre Alberto Ridaelli, Dra. Anabella Cifuentes) VOLUNTAD VITAL ANTICIPADA "Humanizar el morir es un reto deseado por toda la humanidad" (José Carlos Bermejo)  )
	1.2.- Se disponga desde su despacho a las áreas correspondientes ejecutar todos los pasos para hacer una realidad el documento de Voluntades ANTICIPADAS
		1.2.1.- Deberán elaborar en un plazo no mayor a 5 días laborables un cronograma de trabajo, el mismo que deberá tener actividades, responsables, fecha de inicio, fecha de finalización, responsable, encadenamiento de actividades de acuerdo a ser insumo o no. Esperando que este cronograma no sobrepase el 2025 y sea finalmente una realidad en el Ecuador.
	1.3.- Se disponga desde su despacho la asignación de los funcionarios públicos con los cuales yo pueda coordinar el avance del documento antes indicado.
	
	
	
Agradezco por su atención y respuesta en el tiempo que la ley determina.


Byron Valdivieso Andrade
CI: 1707002786
Telf: 0959940768
email: bgva2005@yahoo.com
Dir: Morales E349