Quito 31 de Julio del 2015                             oficio: Par_20250731_002

Señor Dr. Diego Cueva
Administrador Zonal Centro - Municipio de Quito

Señor Cueva primero que nada deseándole el mayor éxito en este período, su éxito, es el éxito de todos quienes vivimos en la zona centro de Quito.

Antecedentes:

En la Administración del Sr. Alejandro Ortiz Díaz solicité mediante oficio que se me sea comunicado toda reunión que se produzca en la zona centro y en especial en el barrio Loma Grande. En respuesta a esta solicitud, fui incluído en el chat "Cabildo Subsectorial San Sebastian, La Loma Grande, San Marcos"

Problemática:

El día de hoy 20250731 a través de dicho chat me entero que hay una reunión a las 18:30 la misma que no había sido comunicado, frenando MI DERECHO CONSITUCIONAL A LA PARTICIPACIÓN sobre todo a la participación en la problemática que el barrio EN EL CUAL VIVO tiene. Adjunto el chat:

-FP (funcionario público) teléfono 980155497 responde a un participante que le solicita confirmación reunión a las 18H30 en la Loma Grande 
	- [8:29, 31/7/2025] +593 98 015 5497: Gracias compañero, lo de la reunión de La loma esta cubierta, se han organizado dos equipos hoy día para cubrir las dos actividades
	- [8:35, 31/7/2025] +593 98 015 5497: Les recordamos a los vecinos y vecinas que esta Asamblea informativa es para dar a conocer las fichas de prefactibilidad de obra pública y proyecto social ingresadas para ser priorizadas y ejecutadas para el año 2026
	
- Yo consulto
	- Que reunión hay en la loma grande?
	- A través de oficio dirigido al señor adm zonal solicité q toda reunión me sea comunicada no sé si es necesario insistir para asegurar los derechos participativos d los moradores?
	
- Desde el número 987051686 [8:49, 31/7/2025] se responde
	- Buenos dias se continùa con el ciclo de socializaciones en la loma grande respecto a la intervenciòn en la calle rocafuerte, esta vez es en local del cuerpo de bomberos a las 18:30


Solicitud:

1.- Insisto que toda reunión que se produzca en la zona centro y en especial en el barrio Loma Grande me sea comunicado a través de los personeros municipales, de tal forma que mi derecho a PARTICIPAR sea garantizado. Comunicado que debería ser realizado con las formalidades necesarias y el tiempo previo necesario.
2.- Que se disponga a los funcionarios municpales que manejan el tema de las reuniones "Cabildo Subsectorial San Sebastian, La Loma Grande, San Marcos" se levanten actas de los temas tratados, acuerdos, pendientes,
3.- Que se disponga a los funcionarios municipales se cree un espacio en la página web del MDQ el poder contar de manera ordenada y secuencial, las actas de las reuniones antes descritas y otras reuniones que se produzcan.

	
	
Agradezco por su atención y respuesta en el tiempo que la ley determina.


Byron Valdivieso Andrade
CI: 1707002786
Telf: 0959940768
email: bgva2005@yahoo.com
Dir: Morales E349